،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرًا في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
فريق كاتشان كان الثاني في بدء اختبار الشجاعة
إذا لم يتحركا من هناك، فلا بد أنهما ليسا بعيدين
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
!شوجي-كن
...بحالتك الجسدية هذه
لا يفترض أن تكون قادرًا على الحركة، صحيح؟
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
لا تفكر سوى بإنقاذ صديقك
!يا لك من فتىً متهور
...ذلك للتو
!هل تقصد؟
أجل
إذا أردنا العبور من هنا، علينا أولًا فعل شيء حيال هذا
توكويامي فوميكاغي
(ظل الظلام (دارك شادو
« الميزة
!ابتعدا من هنا
!وإلا ستموتان
!توكويامي-كن
ثورة هائجة
ما- ما معنى ما يحدث يا شوجي-كن؟
حافظ على هدوئك
،بعدما أبلغتنا ماندالي عبر التخاطر بعدم الاشتباك مع الأشرار في أي قتال
كنا في حالة تأهب على الفور
وفي تلك اللحظة، هوجمنا من قِبل أحد الأشرار
!شوجي
دافعتُ عن توكويامي، واختبأتُ بين الشجيرات بعد أن قُطعَت ذراعي
!ذراعك؟
لا شيء يدعو للقلق، رغم إن الإصابة تبدو بليغة ولكنني لم أفقدها للأبد
ميزتي الناسخة تسمح لي نسخ أعضاء متعددة من جسمي
والذراع التي قُطعت كانت إحدى النسخ
ولكن... لا أظنه استطاع تحمّل ذلك
وميزته التي كان يكافح لكبحها، بدأت بالاهتياج خارج سيطرته
كلما اشتد الظلام، ازدادت صعوبة سيطرته عليه
يا لها من ميزة متقلبة المزاج
وعلى الأرجح إن مشاعره المختلفة مثل الندم والسخط، تزيد الاهتياج سوءًا
...يحاول كبح ميزته بكل قوته، ولكن
!إنها تستجيب لأي حركة أو صوت
وتتحول إلى وحش هائج يطلق هجمات عشوائية بلا تمييز
...لا تقلقا بشأني
...ابحثا عن الآخرين
!ولتساعداهم...
!فلتهدأ يا دارك شادو
نقطة ضعف دارك شادو هي الضوء
إذا قُدناه إلى نار أو أعدناه إلى المعسكر، قد ننجح في تهدئته
...ميدوريا
،مهما كان الظرف الذي أواجهه
لا أريد أن أكون شخصًا يتخلى عن صديقه في معاناته
قلقك على باكوغو هو ما جعلك تأتي هنا رغم سوء حالة جسدك، صحيح؟
،إذا تظن أنك ما تزال قادرًا على الحركة
سأستدرج دارك شادو بعيدًا، وأفتح لك ممرًا للعبور
...تمهّل
المسافة بعيدة إلى المعسكر أو النيران
...هذا سيجعلك في خطر
أعي ذلك
إنقاذ الناس لا يخلو من المخاطر
هذا ما يجعل الشخص يسمى بطلًا
هل ستبقى معي لإنقاذ توكويامي؟
أم ستسرع نحو مساعدة باكوغو؟
ماذا ستختار يا ميدوريا؟
آسف يا شوجي-كن
مونفيش
السنّ النصل
(عدوّ (شرير
« الميزة
...لحم... قطعة لحم
!اللحم
!لا أستطيع الاقتراب منه! سحقًا
خياري الوحيد هو تفجيره بقوّتي الكاملة إذًا
!لا تفعل
!إذا اشتعلت النيران بالأشجار، فلتطفئها بجليدك
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
الانفجار سيضعف مجال رؤيتي أيضًا
ماذا لو لم أستطع إخمادها كلها؟
خصمنا يتفوق علينا في المسافة وإمكانية الحركة
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
!هناك! أستطيع رؤية جليد
!إنهما وسط قتال
!باكوغو! تودوروكي
...أيًا كان منكما، أرجوكما
!أشعلا ضوءًا...
!لحم
آسف يا شوجي-كن
إن كان الأمر هكذا، لديّ فكرة
ما هي؟
،بما أنه يستجيب للصوت
انسخ أذرعًا متعددة واستخدمها طُعمًا لاستدراجه
وهكذا نجعله يطاردنا من دون مهاجمتنا
ولكننا سنقوده نحو كاتشان
يستطيع تهدئة دارك شادو بإطلاق انفجاره
...إذا كان يجب عليّ اختيار أحدهما
!فسأختار إنقاذهما كليهما...
!كاتشان
شوجي وميدوريا؟
...وأيضًا
توكويامي؟...
!أشعل ضوءًا في الحال
!فقدَ توكويامي السيطرة
هجمات عشوائية إذًا؟
...إذًا، بنيراني
انتظر يا غبي
...لحم... أريد لحمًا
...كلا... لن أغفر لك
أنا الوحيد الذي يُسمح لي النظر إلى أحشاء هؤلاء الصغار
!لا تجرؤ على سرقتهم مني
!لا تستفزني
!أيها الحثالة
...انظروا
!لم أكتفِ بعد
أنا أسوأ من تتوافق معه، كما ترى
آسف، شكرًا على المساعدة
...خصمنا الذي بالكاد كنا نقاومه، بينما هو في لحظة خاطفة
توكويامي، أأنت بخير؟
أحسنتَ في تنفيذ ما طلبناه منك
!توكويامي-كن! لا تقاومه
!سلّم نفسك لـ دارك شادو
شوجي، أنا آسف
وأعتذر منك يا ميدوريا أيضًا، فقد كنتُ ضعيف القلب
سمحتُ للغضب أن يتملّكني، وأطلقتُ العنان لـ دارك شادو
،تأثير الظلام الحالك إضافة إلى غضبي
أدى إلى تحفيز اهتياجه
وفي النهاية أصبح في غاية القوة إلى درجة عدم قدرتي على كبحه، والنتيجة إيذاء شوجي
لنؤجل هذا إلى وقت لاحق
هذا ما كنت ستقوله عادةً، صحيح؟
تذكرت
تأكدنا من أن أحد أهداف الأشرار هو كاتشان
باكوغو؟
تقصد أن حياته في خطر؟ لماذا؟
لا أعلم
...المهم الآن
ڤلاد كينغ والأستاذ آيزاوا في المعسكر، لهذا أظنه أكثر مكان آمن بوجود بطلين محترفين
فهمت
هذا يعني أن مهمتنا الآن هي اصطحاب باكوغو إلى هناك
ولكن ما يزال فريق بوسّي-كاتس يقاتل في المساحة الخالية
عودتنا على ذلك الطريق سيجذب انتباه العدو نحونا ونخسر وقتًا
الحل الأفضل هو طريق مباشر
لا نعلم عدد عدوّنا
من المحتمل اصطدامنا بأحدهم فجأة
يمكننا الاستفادة من قدرة شوجي-كن في البحث
وكذلك لدينا قدرة تودوروكي-كن للتجميد
...وإذا كنتَ لا تمانع يا توكويامي-كن
لدينا دارك شادو الذي لا يُقهر مع طريقة متوفرة للسيطرة عليه
...بصراحة، بمجموعتنا الحالية
قد نكون ندًا مخيفًا حتى لـ أول مايت...
!ما خطبكم؟
ابق في وسطنا وحسب
!لا أحتاج حماية منكم، أيها الحثالة
!هيا بنا
!لا تتجاهلوني
احرص على اللحاق بنا
!لا تأمرني
عودة الجميع سالمين
إذا نجحنا في ذلك، سنحقق انتصارنا
تستطيع جعل الأجسام تطفو منعدمة الوزن بمجرد لمسها بأطراف أصابع يدها
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 27 - ديسمبر
الطول: 156 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: الطعام الياباني
أوراراكا أوتشاكو
انعدام الجاذبية الأرضية
الميزة
يمكنها فعل كل ما يفعل الضفدع، مثل مدّ لسانها لمسافة بعيدة
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 2 - ديسمبر
الطول: 150 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: حلوى الهلام
أسوي تسويو
ضفدعة
الميزة
قبل خمس دقائق
أوتشاكو-تشان، هل ذراعك بخير؟
أوراراكا أوتشاكو
انعدام الجاذبية الأرضية
« الميزة
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
نعم، مجرد خدش
قليل جدًا، غير كافٍ
توغا هيميكو
(عدوّ (شريرة
!من الدناءة أن تقومي بهجوم مباغت هكذا
من تكونين أنتِ؟
أنا توغا
كلتاكما ظريفتان
أوراراكا-سان وأسوي-سان
تعرف اسمينا
ربما من المهرجان الرياضي
على أية حال، إنها تملك معلومات عنا وهذا يجعلنا في موقف ضعيف
ولكن الدماء غير الكافية لا ترضيني
...عادةً أقوم بامتصاص الدماء مباشرة من الجرح لأحصل على المزيد، ولكن
ستبدأ هذه الآلة بامتصاص الدماء من مجرد جرح
صغير حالما أغرسها فيه، مما يسهّل سير عملي بشكل أسرع
!سأغرسها الآن
!إنها قادمة
!أوتشاكو-تشان
!اركضي إلى المعسكر
لم يُسمح لنا القتال باستخدام ميزاتنا لأجل هزيمة الأشرار، بل لحماية أنفسنا
ذلك من طبع الأستاذ آيزاوا
وأنتِ أيضًا يا تسويو-تشان
...بالطبع، حتى أنا
تسويو-تشان؟
...تسويو-تشان... تسويو-تشان
~ غيرو
!يا للاسم الظريف
سأناديك به أنا أيضًا
لا تفعلي
وحدهم من أريد منهم مناداتي به هم الذين أريدهم أن يكونوا أصدقاءً لي
!رائع! إذًا سأكون صديقتك أيضًا. مرحى
!تسويو-تشان
أنت تنزفين يا صديقتي تسويو-تشان
أليست جميلة؟ أحب الدماء جدًا
!ابتعدي عنها
،ضد خصم يحمل سكينًا
،ثبّتي جسمك على قدم واحدة واختفي من مجال رؤية خصمك
،اقبضي رسغه وأمسكي مؤخرة عنقه
!ثم وبكل قوّتك... اسحبيه واطرحيه أرضًا
هذا أسلوب القتال عن قرب الذي تعلّمته خلال فترة تدريبي العملي
!الفنون القتالية للدفاع عن النفس لـ غانهيد
!مذهلة يا أوتشاكو-تشان
تسويو-تشان، أيمكنك تقييد يديها بلسانك؟
هل يؤلمك؟
أمهليني بعض الوقت للساني
أوتشاكو-تشان
أنتِ رائعة أيضًا
تنبعث منك رائحة تشبه رائحتي
ثمة شخص تحبينه، صحيح؟
كما أنك تشعرين برغبة في أن تكوني مثله، صحيح؟
!سأفوز! سأفوز أنا أيضًا مثل ديكو-كن
أستطيع معرفة ذلك
فنحن عذراوتان
ما أمر... هذه الفتاة؟
تريدين أن تكوني مثل الشخص الذي تحبّيه، صحيح؟
هذا بديهي، صحيح؟
حتى إنك تتزيّنين بأشياء مشابهة لتبدين مثله، صحيح؟
ولكن مهما فعلتِ فلا تشعرين ببلوغك الحد الكافي لإرضائك، صحيح؟
وفي النهاية ترغبين في أن تكوني ذاك الشخص ذاته، صحيح؟
ما باليد حيلة، صحيح؟
ما نوع الشخص الذي تفضلينه؟
أحب الأشخاص ذوي الحال المزرية وتنبعث منهم رائحة الدماء
!لهذا ينتهي المطاف دائمًا بأن أقطّعهم إربًا
أخبريني يا أوتشاكو-تشان، ألستِ تستمتعين؟
أليس ممتعًا الحديث عن أحبائنا؟
!أوتشاكو-تشان
...مصّ، مصّ، مصّ، مصّ
...مصّ، مصّ
!أوراراكا؟
!شوجي-تشان والرفاق
!تبًا
...تجمّع عدد كبير ولا أريد أن أُقتَل، ولهذا
باي باي
!انتظري -
!هذا خطر -
لا نعلم ما نوع الميزة التي تمتلكها
مَن كانت تلك المرأة؟
إحدى الأشرار، وهي مجنونة
!أوراراكا-سان، أنتِ مصابة
اطمئن، أستطيع المشي بسهولة
!بل أنت المصاب بشدة يا ديكو-كن
ليس هذا الوقت المناسب لتبادل الحديث
لنتحرك بسرعة
المهم الآن، مسرور أنكما بخير
أجل، تعالا معنا
إننا نحمي كاتشان حاليًا بينما نتجه عائدين إلى المعسكر
غيرو ~؟
حماية باكوغو-تشان؟
وأين هو باكوغو-تشان؟
ما الذي تقولين؟
...كاتشان موجود خلفنا
،في ظرف حرج كهذا
لم يتهاون أحد في اتخاذ الحذر
...ورغم ذلك
...إذا تبحثون عنه
أخذتُه باستخدام سحري...
إنه ليس موهبة تنتمي إلى جانب الأبطال
سنأخذه إلى مسرح حيث يستطيع التألق فيه أكثر
مستر كومبريس
(عدوّ (شرير
!أعِده
أعيده؟
!يا لغرابة ما تقول
باكوغو-كن ليس مِلكًا لأحد
إنه مِلكٌ لنفسه، أيها الأناني
!أعِده
!ابتعدي
...ما نسعى لتوضيحه له وحسب
،هو أن طريق المبادئ المتعصبة الذي يسير عليه الآن
نريده أن يعرف بأنه ليس الطريق الوحيد المتاح له ليسلكه
لأن أطفال هذه الأيام يتم اختيار مبادئهم لهم
!ليس باكوغو فقط، حتى توكويامي ليس هنا
هل اختطف الاثنين من الخلف من دون صوت؟
أية ميزة لديه؟
...حديثك معنا في هذا الوضع بهذه الجرأة
هل تستخف بنا؟
كنتُ فنانًا ترفيهيًا في الأصل
اعذرني على عادتي السيئة
أخذي لـ توكويامي-كن كان ارتجالًا مني وحسب
"مونفيش، الرجل ذو "السنّ النصل
إنه، رغم مظهره، سفاح محكوم عليه بالإعدام رُفض طلب الاستئناف في قضيته
،بتلك القوة العنيفة الفطرية التي سحقت ذاك السفاح بضربة واحدة
قررتُ أخذه أيضًا
!أيها الوغد! لا تأخذهما
!ميدوريا! اهدأ
اعتني به يا أوراراكا
حسنًا
،اعذرني
الخداع والفرار هما في الحقيقة تخصصي الوحيد
لن أغامر بخوض قتال ضد متدربين لمنصب الأبطال
!فرقة الطليعة القتالية
!تم القبض على الهدف بنجاح
رغم المدة القصيرة، ولكن هذه نهاية المهمة
!وكما هي الخطة، تجمّعوا في نقطة الاستعادة خلال الدقائق الخمس التالية
قال إنها نهاية المهمة؟
!كلا
!لن أسمح لك
!لن تهرب أبدًا
مهلًا يا دابي، هل سمعت الإعلان؟
!أشتعل حماسة
!أنجز مستر كومبريس عمله بسرعة وبنجاح
رغم إنه استغرق وقتًا أكثر مما ينبغي
أصابني النعاس
دابي
(عدوّ (شرير
لا تقل ذلك
فقد قام بعمل جيد
كل ما بقي الآن هو انتظار عودة الآخرين هنا
توايس
(عدوّ (شرير
!غير صحيح
!معك حق
من المفترض، حسب الخطة، أن هذا المكان يصعب إيجاده بسبب جدار النيران والغاز
ولكن الغاز تلاشى تمامًا
أعتقد أن ليس كل شيء يسير كما تم التخطيط له
!بالتأكيد
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
!كل شيء حسب الخطة
آوياما-سان، عليّ الذهاب لمساعدة تلاميذ شعبة-بي
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
هاغاكوري تورو
اختفاء
« الميزة
أرجو منك أخذ هاتين الاثنتين إلى المعسكر
...تلاشى الغاز
ثمة من هزم العدو
!إنهم يقاتلون
...أنا
ماذا سأفعل؟...
هل التقَت عيوننا؟
!مهلًا يا دابي
تذكرتُ أمرًا لا علاقة له بأي شيء مهم
ولكن ألا بأس من عدم مناداة المدعو نومو؟
ألم تقل إنه لا يستجيب إلا لصوتك فقط؟
أليس هذا مهمًا للغاية؟
بلى، بالضبط
أنت من ذكّرتني باستخدامه في القتال
!فلتكن ممتنًا! انحنِ شكرًا لي
وحشي الخاص الذي أعطانيه شيغاراكي
على الأرجح إنه قتل شخصًا واحدًا على الأقل الآن
!ويلي! هذا خطر
!إنه خطر جدًا
ياويوروزو، أما زلتِ حية؟
!اسمعيني! اركضي أرجوكِ
أواسي يوسيتسو
لِحام
« الميزة
!سيلحق بنا
...أنا آسفة
!أواسي-سان...
ياويوروزو مومو
الصُنع
« الميزة
أنا... بخير
حين استعدتُ وعيي، كنتُ ملقاة على الأرض
لا أملك أية فكرة عمّا حدث لي
!تبًا! سحقًا
ما هذا؟
!ما الذي يحدث؟
!ما هذا؟
ما الأمر؟
لماذا يغادر؟
أهذا يعني أنهم حققوا هدف المهمة؟
...إذًا، هل يعقل أن
!باكوغو-سان
...اتخذي قرارًا
ما أسوأ ظرف محتمل الحدوث يا مومو؟
ومن ذلك، ما أفضل ما يمكنك فعله الآن؟
...أواسي-سان، استخدم ميزتك على هذا
!وألصقه عليه، رجاءً...
ما هذا؟ زر؟
!نفّذ بسرعة وحسب
!قبل ابتعاده
...لم أعد أفهم شيئًا مما يحدث، ولكن
ألصقتُه، كما طلبتِ
شكرًا، أواسي-سان
كان مرعبًا جدًا
!لنهرب
أجل
ماغوني
(عدوّ (شرير
مهلًا يا سبينر، هذا ذنبك
!اخرسي
إذا كنت ستلقين اللوم على أحد، فليكن على اقترافك أفعالًا شريرة
تورا
« الميزة
مرونة
بطل محترف
كما سمعت يا سبينر الشر
ماندالي
« الميزة
تخاطر
بطلة محترفة
ابتعدي عني، أيتها المرأة القذرة
سبينر
(عدوّ (شرير
!سحقًا! سيعود ستاين للحياة
أسمعتِ؟ إرادته ستظل حيّة هنا
!من خلالي
!يجب أن أطهّركم أيها الأبطال الفاسدين وذاك الفتى ذي النظارة
كلامك غير مفهوم
على أية حال، لم تُظهر لنا ميزتك بعد
!اخرسي وابتعدي
...أجل
...سأطلب من كليكما
كوروغيري
بوابة التشويه
(عدوّ (شرير
« الميزة
أن تتنحّيا قليلًا...
!تبًا لذاك المقنّع، سريع جدًا
أتمنى لو إيدا-كن هنا
متفاجئ من المستوى المتدنّي لتلاميذ منهاج الأبطال على خلاف ما توقعت
!سحقًا
لا يجب علينا الاستسلام
علينا اللحاق به... واستعادتهما
ولكن على هذا الحال، يستمر في الابتعاد أكثر
أوراراكا-سان، دعينا نطفو
ومن ثم يا أسوي-سان، ارمنا بأقوى ما يمكنك إلى أبعد ما تستطيعين بلسانك
شوجي-كن، وجّه مسارنا في الهواء باستخدام ذراعيك واسحبنا خلفك
،يكفي أن تقيسي بعينيك يا أوراراكا-سان
وعندما ترين أن المسافة بيننا وبينه مناسبة، أطلقي ميزتك
فهمت، رصاصة بشرية إذًا
تمهّل، ديكو-كن
أما زلت ستتحرك أكثر بهذه الإصابات؟
إنها محقة، لن يكون من المستبعد فقدانه الوعي في أية لحظة
ميدوريا، ابق أنت هنا
...ألمك لن يسمح لك
!لا يهمني الألم الآن
أستطيع التحرك
!أسرعوا
ديكو-كن، استخدم هذا على الأقل
الآن يا تسويو-تشان
تأكدوا من إنقاذهما، اتفقنا؟
!~غيرو
عجبًا! لم يصل غيركما بعد؟
أيتها المجنونة، هل حصلتِ على دماء؟
كم شخصًا كلّفك؟
واحد فقط
!واحد؟
ألم يُطلب منك أن تحصلي على ثلاثة على الأقل؟
لا تلُمني
خشيتُ أنني سأُقتَل
...لحظة
أليست معنوياتك مرتفعة عاليًا؟
هل كان هنالك ما يجعلك محبطة؟
كوّنتُ صداقات، وقابلتُ فتىً يثير اهتمامي
أهذا أنا؟
آسف، لا أستطيع
أنا أحبك أيضًا
...كفاكما إزعاجًا، اخرسا
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
!أعرف هؤلاء الأشقياء
من أنتم؟
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
!تودوروكي-كن وشوجي-كن، لنتأكد من إنقاذ كاتشان وتوكويامي-كن
سنستخدم كل ما تعلّمناه في يو.إيه حتى الآن
!الحلقة القادمة: تطور مفاجئ
!تطور مفاجئ
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا